# Webovio_pr1
Моя реализация верстки простого проекта лэндинга. Шаблон найден в сети интернет, в свободном доступе.
My implementation of the layout of a simple landing project. The template was found on the Internet, in the public domain.

Ссылка на шаблон: https://www.figma.com/file/2rdy1qjBTl7D6BAC8S4qlf/Webovio?node-id=0%3A1


(31-08-21 04:30)
- Внесены мелкие правки: подсветка ссылок, ссылка на Google Maps.

(21-08-21 22:20)
- Внесены мелкие правки: пути к некоторым файлам скорректированы.

(21-08-21 20:40)
- Собрана последняя секция, подвал. По сути, верстка закончена.
ЗАМЕЧАНИЯ: - Верстка не оптимизирована;
           - Пока только десктоп-версия, не адаптировал.

(21-08-21 00:15)
- Собрана пятая секция deation. Возможно, по задумке авторов шаблона скилы должны "выбираться" по мере наведения на них мышью. Пока не реализовывал. Добавляю индексирование к коммитам.


(20-08-21 22:20)
- Оказалось что в секции project используется слайдер на карточках. Добавил slick-слайдер.


(20-08-21 21:15)
- Собрана четвёртая секция project. Нужно разобраться как менять нужные параметры в одинаковых блоках, идущих "друг-за-другом" либо "вперемешку" используя одно описание стилей блока.


(20-08-21 17:45)
- Собрана третья секция services. Глобальный класс container назначен не div-блоку, а секции main.


(20-08-21 16:25)
- При верстке второй секции было принято решение переделать контейнер так, чтобы он оборачивал всю верстку, поскольку за границы контейнера ничто в шаблоне не выходит.
- Сверстан второй блок - clients.

(20-08-21)
- В проект сразу добавлен класс pageup(+иконка), отвечающий за обратную прокрутку страницы вверх и плавная прокрутка. В проекте также отсутствует шрифт FontAwesome - из-за пары-тройки иконок не счёл нужным его подключать.

(МСК +2)
